¿Qué pasa cuando el objeto no existe?

//Usa el condicional
Completa el código de forma tal que se verifique la existencia del objeto persona antes de hacer uso de la propiedad nombre de dicho objeto.

if (persona){
  alert(persona.nombre);
}

//Completa el código
Agrega la condición de que verifique la existencia del objeto periodico antes de hacer uso de la propiedad titulo de dicho objeto.

if(periodico){
	alert(periodico.titulo);
}

//Completa el código
Completa el código para asegurarte que no produzca errores

var usuario;
if(usuario){
	alert(usuario.edad);
}

